欢迎来到这一节，我们将学习vue.js的基本原理
我们一起开发一个简单的应用程序
比较深入的创建vue视图实例
查看此视图实例的基本解释和用到的基本知识
我们会创建多个视图实例
将来在你的应用程序或页面中会用到它
我们首先需要用vue CLI创建一个项目
然后打开main.js文件进行定义视图实例
以及视图实例的渲染
然后调用$mount函数和参数
参数是要渲染html标签的id
我们打开index.html,你能看到它就是div标签的id
现在我们确保上面的代码可以执行
切换到浏览器，看到期待的hello,world字符串
我们现在回到代码编辑器
我们更改一下渲染的方式
我们用el属性代替$mount函数
结果立即呈现
刚才我们验证了渲染结果，它们在使用效果没有区别
这两种区别在于
el是在模板渲染时候挂载到DOM元素上
如果未指定el，vue对象属于‘未挂载’状态
这个时候我们就需要$mount去手工挂载
手工挂载是采用的延迟加载
可以更快把视图展现给用户
我们也可以说是保留对vue实例的引用
然后我们怎么去手工加载呢
我先加一个later注释，后面会用到
输入a.mount，参数是#app
哦，是$mount函数
保存，返回到浏览器，显示了hello,world
我现在删除它
在实例后面增加$mount，加上参数很重要
参数是作为要去渲染的div标签
现在我们要去复制这个实例
复制以后，我也想在页面显示出来
需要修改变量名为b ,参数为app2
还需要在index.html文件里面添加ID为app2的标签
我们看看是否显示出来了
现在显示了两个hello,world字符串
输出了相同内容的视图
通常你需要重复一些内容，你可以使用相同的视图
它们可以分布在页面的两个部分
这是很好的选择
当你只想渲染页面中的一部分
而不是渲染整个页面
从服务端呈现的html,比如php,ruby
你想要在不同的地方显示视图
现在我告诉你
怎么检查正在运行的视图实例
我打开了chrome的开发工具
浏览器切换到控制台
我现在先切回编辑器
开发过程中我们需要在编辑器和浏览器来回切换
我现在分别打印两个vue实例
我想输出a,b的内容
你可以看到浏览器控制台的内容
它现在已经在控制台显示出来了
每个实例具有唯一的ID
我们展开实例，看更详细的信息
可以看到它所有属性和信息
如果你想深入研究视图怎么工作
或者跟踪组件的执行状态
这些信息非常有用
你可以通过它去查看每个运行中的视图实例
现在，我们知道了什么是视图实例
以及怎么去初始化它
我们能够通过el属性去创建它
也能够通过$mount函数去延迟挂载
下一节我们将详细讲解视图的生命周期